Anda telah menolak untuk
menerimanya bahkan sebelum dia lahir.
Anda tidak akan
menerimanya setelah dia lahir.
Itu sebabnya Antara
memberikan akta kelahiran
dan laporan
kesehatannya kepada saya.
Ini tidak masuk akal!
'Rumah Sakit Kota'
Semuanya asli.
Mereka belum dirusak.
Ini tidak benar.
TIDAK.
Antara dan saya tidak mempunyai anak perempuan.
Saraswati.
Jika ini tipuanmu,
maka aku tidak akan membiarkanmu!
Anda adalah manusia terburuk.
Tuan Koki.
Saya pernah mendengar bahwa Anda
menjalankan sebuah restoran di Indore.
Anda menjalani kehidupan yang damai sampai sekarang.
Sekarang, saya di sini untuk
merampas kedamaian Anda.
Anda tidak mempercayai
Saraswati, ibu, dan saya.
Anda juga tidak mempercayai dokumen tersebut.
Saya harap Anda akan mempercayai Tuhan.
Ini dia.
Dokter dianggap serupa dengan Tuhan.
Dokter, kamu!  - Oh!
'Dokter, kamu!'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Ini dan itu!'  Berhentilah
bertanya padanya.
Dokter.
Katakan padanya
kenapa aku membawamu bersamaku.
Tuan Jindal.
Saya melakukan tes DNA.
Sampel DNA Anda cocok
dengan sampel Alisha.
Dia adalah putrimu.
Bagus.  Kini, hal itu terbukti
bahwa aku adalah putrinya.
Dokter, saya ingin sesuatu.
Beri aku suntikan.  - Injeksi!
Mengapa kamu juga menyimpan
pedang, pisau, dan senjata?
Tidak benar.  Beri aku suntikan.
Tuan Koki.
Aku tidak akan memanggilmu ayah.
Karena kamu belum
pernah menjadi ayah bagiku.
Dan kamu tidak cukup jantan.
Kamu tidak pantas menjadi ayahku.
Seandainya Anda menjadi
ayah yang baik, Anda
tidak akan lepas dari
tanggung jawab Anda.
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa-apaan!  Tinggalkan!
Anda takut kehilangan
beberapa tetes darah!
Sepertinya kamu pengecut.
Di penjara remaja, saya
terluka dan berdarah berkali-kali.
Saya juga biasa membuat orang lain berdarah.
Saya telah berada di sana selama enam tahun.
Saya mungkin terlihat lemah.
Berat badan saya hanya 45 kilogram.
Tapi jangan meremehkan saya.
Kamu gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakukan tes sekali lagi
demi dia.
Saya ingin dia tahu
bahwa dia telah menghancurkan hidupku.
Dokter, tolong cepat pergi.
Semakin awal kita
mendapat laporan,
semakin cepat Jindal akan damai.
Pergi!  - Oke.
Saya tahu kamu tidak bahagia.
Mengapa kamu bahagia?
Kamu telah meninggalkan ibuku.
Dan hari ini, saya
muncul secara tiba-tiba.
Ibu tahu kalau laki-laki itu tidak
bisa menjadi suami yang baik
akan menjadi ayah yang buruk.
Itu sebabnya dia
menyembunyikan kebenaran darimu.
Tapi aku tahu segalanya.
Tidak lama setelah dia
meninggal, Anda menikah lagi.
Seharusnya kamu menjagaku,
tapi kamu sibuk
dengan istri barumu.
Anda sudah meninggalkan kami.
Terlebih lagi, ibu tidak punya uang.
Saya tidak pernah bermain dengan mainan.
Saya akan bermain
dengan benda-benda yang
saya temukan di jalan
seperti batu bata, batu
dan botol alkohol kosong.
Saya akan menceritakan kepada
Anda apa yang terjadi suatu hari nanti.
Seorang pemabuk berperilaku buruk terhadap ibu.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya memukul kepalanya
dengan botol alkoholnya.
Saya meluruskannya.
Itu sebabnya saya dikirim
ke panti asuhan remaja.
Tapi sekarang, saya sudah dibebaskan.
Saya akan menghabiskan sisa hidup saya
di Rumah Jindal.
Karena keluarga ini
menolak menerima ibuku.
Saya kehilangan ayah dan
hak saya karena kalian semua!
Saya bertekad untuk menghancurkan keluarga ini.
Saya akan memenuhi tekad saya.
AJ, apa yang terjadi disini?
Hei, gadis cantik!
Apakah kalian semua memanggilnya AJ?
Saraswati pun memanggilnya AJ.
Menyenangkan.
Saya pikir semua orang harus menelepon saya
AAJ.
Inisial saya.
Pokoknya, jangan tanya apa pun padanya.
Dengarkan aku baik-baik.
Kalian semua membuat ibuku menderita.
Aku tidak ingin membalas
dendam padamu.
Tapi aku ingin membuatmu menderita.
Apakah kamu putri Akshat?
Anda adalah cucu perempuan saya!
Mengapa kamu mengulangi
semuanya, perempuan tua?
Apakah Anda lupa
memakai alat bantu dengar?
Apakah saya harus menjelaskan
semuanya lagi kepada Anda?
Saya tidak mengerti bagaimana...
- Mengapa kamu berbicara begitu lambat?
Sudah kubilang namaku
Alisha Antara Jindal.
Anda pemarah seperti Akshat.
Sayangku, bukan berarti
kami tidak mau menerimamu.
Kita semua
sangat terkejut.
Tapi kamu adalah putri Akshat.
Jadi, Anda berhak atas
rumah dan keluarga ini.
Satu hal lagi.
Anda tidak boleh berbicara buruk
tentang anggota keluarga Anda.
Ini adalah perilaku yang buruk.
Anda adalah keluarga saya.
Katakan sesuatu padaku.  Seandainya
saya atau orang lain mengetahuinya
tentang keberadaanmu,
bukankah kami datang
untuk mengantarmu pulang?
Beri tahu saya.
Percayalah padaku.
Dan ibumu
berbohong padamu tentang segalanya.
Itu tidak benar.
Sayangku,
hilangkan perasaan
pahitmu pada kami.
Jadi begitu.
Itu berarti kamu adalah ibu AJ.
Anda adalah ibunya.
Tuan Chef, ini aneh.
Orang-orang memanggilmu dengan nama berbeda.
Mereka memanggilmu AJ dan juga Akshat.
Kamu menipu ibuku!
Alisha, ayolah...
- Masalahnya,
dia adalah ibuku.
Jadi, saya akan memutuskan apa yang dia
katakan kepada saya itu benar atau salah.
Jika Anda tahu benar dan salah,
lalu beritahu aku.
Apakah Akshat benar atau salah?
Anda tidak punya jawaban.
Itu berarti Anda berpikir dia benar.
Menurutmu, kamu mengatakan yang
sebenarnya, dan ibu berbohong padaku!
Kalian semua adalah
manusia tercela, bukan ibuku.
Anda berpura-pura
mengikuti jalan yang benar.
Percaya atau tidak, sebenarnya
aku adalah putri
Akshat dan Antara.
Kamu tidak bisa bersikap
kasar pada nenek.
Baiklah.  Saya akan berbicara dengan Anda.
Pertama, perkenalkan diri Anda.
Tunggu sebentar.
Biar kutebak.
Tapi aku tahu dari
penampilanmu, suaramu
dan perilaku mulia
bahwa kamu pasti Durga.
Dan kamu!  Anda mengenakan
pakaian yang mencolok.
Jadi, kamu pasti Laxmi.
Dengar, ini saatnya kamu
berhenti berpura-pura menjadi hebat.
Meskipun namamu
diambil dari nama Dewi,
itu tidak berarti Anda
mulai berkhotbah sesekali.
Saya mengikuti satu prinsip dalam hidup saya.
Saya tidak menerima nasihat atau
memberikannya kepada siapa pun.
Jadi, mulai sekarang,
berpikirlah sebelum berbicara.
Karena saya bisa memberikan
balasan yang sesuai.
Jadi, Tuan Jindal,
Aku punya kabar buruk untukmu.
Kejatuhanmu telah dimulai.
Tolong jangan kaget.
Anda telah membuat kesalahan dengan
memiliki anak perempuan seperti saya.
Itu adalah kesalahan
terbesar dalam hidup Anda.
Tunggu sebentar.
Bagaimana saya bisa melupakan
kesalahan Anda yang lain?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Saya telah menunggu selama enam belas tahun.
Sekarang, aku tidak sabar untuk bertemu dengannya.
Hubungi istrimu Guddan.
Saya ingin mencari
restu dari ibu tiri saya.
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak memintamu untuk menikah.
Anda sudah menikah.
Lalu kenapa kamu merasa malu?
Tolong telepon dia.
Apakah wanita kurus ini seorang pembantu?
Dia terlihat cantik.
Saraswati.
Siapa wanita ini?
Saya tidak bisa mengenalinya.
Dia tampaknya seusia denganku.
Perkenalkan dirimu padaku dengan cepat.
Jika kamu diam lama,
maka aku akan berasumsi bahwa
kamu adalah seorang pembantu.
Tuan Jindal,
sudahkah kamu mengadopsi wanita bodoh ini?
Dia adalah istriku,
Guddan Akshat Jindal.
Bicaralah padanya dengan sopan.
Guddan.
Mengapa kamu menikahinya?
Apakah dia istrimu?
Dia adalah ibu tiriku!
saya pikir
Aku akan kehilangan
ketenangan saat bertemu Guddan.
Sekarang aku telah melihatmu,
Saya tidak bisa berhenti tertawa.
Apa yang telah kau lakukan?
Kau terlihat begitu muda.
Dan kamu adalah istri orang tua ini.
Anda menjadi ibu mertua
wanita yang lebih tua darimu
pada usia yang begitu muda.
Ya Tuhan!  Aku kasihan padamu.
Itu menyedihkan.
Mimpi terburukmu telah menjadi kenyataan.
Dan itu adalah saya.
Anda memiliki anak tiri
siapa yang semuda kamu.
Wow!
Anda telah mencetak rekor baru, Guddan.
Anda telah memberikan contoh kepada anak-anak.
Anda adalah ibu mertua yang aneh,
menantu perempuan, anak
perempuan, dan juga ibu tiri.
Anda naif, Guddan.
Anda seharusnya belajar lebih jauh
atau punya waktu dalam hidup Anda.
Mengapa Anda memilih
menjadi ibu mertua?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Tuan Jindal menikah
denganmu karena tipu daya?
Atau apakah dia menawarkan
Anda sejumlah besar uang
untuk menjadi istrinya?
Berapa banyak uang yang dia berikan
padamu agar kamu menikah dengannya?
Dan Anda setuju untuk menghancurkan hidup Anda.
Anda punya nyali.
Nyali!
Saya sangat marah
bahwa aku ingin mencungkil
mata ibu mertuaku.
Tapi setelah melihatmu,
aku merasa kasihan padamu.
Alisa.
Apa yang kamu katakan?
Baiklah.  Saya akan berhenti berbicara.
Saya akan menuliskannya.
Semua ini sangat melodramatis.
Pikirkan tentang itu.
Pertama, ia menjadi ibu
mertua termuda di India.
Sekarang, dia memiliki seorang
putri tiri yang seumuran dengan dia.
Itu aneh.
Alisa.
Dengarkan aku.
Saya telah marah selama enam belas tahun.
Berikan aku waktu.
Kau Selanjutnya.
Sebenarnya sulit untuk
mencerna semua ini.
Ini bukan yang saya harapkan.
Jadi, aku perlu istirahat.
Saya harus membentuk
opini baru tentang ibu tiri saya.
Tuan Chef, harus saya katakan
bahwa pria tertarik
pada wanita cantik.
Tapi kamu tertarik pada
wanita yang muda dan cantik.
Sekarang, aku mengerti
kenapa kamu meninggalkan ibuku.
Meskipun kamu sudah tua, kamu
menemukan seorang wanita muda.
Bibi Saru, aku berhak atas
semua ruangan di rumah.
Tapi saya telah menarik permadani
dari bawah kaki semua orang.
Jadi, untuk hari ini, antarkan aku
ke ruangan ber-AC yang bagus.
Saya akan mencari kamar
untuk diri saya sendiri besok.
Ibu menyerahkan tanggung jawabku padanya.
Jadi, dia akan tinggal bersamaku.
Jangan berani-berani
menatap dia seperti ini lagi!
Saya dibesarkan di rumah remaja.
Ayo pergi, Bibi Saru.
'Saya Akshat Jindal
dan istri pertamanya'
'Putri satu-satunya Antara Jindal.'
"Dia adalah ibuku."
'Jadi, aku akan memutuskan apa yang
dia katakan padaku itu benar atau salah.'
'Sekarang, aku mengerti
kenapa kamu meninggalkan ibuku.'
'Meskipun kamu sudah tua, kamu
menemukan seorang wanita muda.'
Kenapa kamu melakukan
ini padaku, Antara?
Mengapa kamu menyembunyikan kebenaran dariku?
Bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Anda membuat saya dalam
kegelapan sepanjang hidup saya.
Anda tidak memberi tahu saya bahwa saya
memiliki seorang putri berusia enam belas tahun.
Kamu sudah tiada, tapi
aku tidak akan pernah
bisa mengatasi rasa
bersalahku, Antara!
Aku tidak tahu kalau aku punya anak perempuan.
Dan hari ini, dia sangat membenciku.
Mengapa kamu berbohong padanya?
Mengapa kamu membuat dia
menentangku sebelum mati?
Kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya padanya tentang aku?
Mengapa kamu membiarkanku dalam kegelapan?
Mengapa?
Guddan.
Dia pasti hancur.
'Saya Akshat Jindal
dan istri pertamanya'
'Putri satu-satunya Antara Jindal.'
'Pertama, dia menjadi ibu
mertua termuda di India.'
'Sekarang, dia memiliki seorang
putri tiri yang seumuran dengan dia.'
'Jangan berpikir permainan
sudah berakhir, Guddan!'
'Ada sesuatu'
'itu akan kembali ke
kehidupanmu dan permainan ini.'
Tuan Jindal dan Antara
memiliki seorang putri kecil.
Dan tidak ada yang tahu tentang hal itu.
Bagaimana mungkin?
TIDAK.
Perjalanan hidupku
penuh liku-liku.
Saya terus mendapat
kejutan setiap saat.
Dan Alisha lebih tinggi dariku.
Tapi tidak ada yang tahu tentang dia.
Ini aneh!
Tunggu sebentar.  Tunggu.
Ini bukan mimpi.
Ini benar-benar terjadi.
Tuan Jindal tidak tahu tentang dia.
Bagaimana saya tahu?
Apa rencanamu sekarang?
Apa yang ingin Anda ajarkan kepada saya?
Apa yang Anda maksudkan?
Aku tidak mengerti apapun.
Saya tidak tahu mengapa hal itu terjadi.
'Apa yang ingin kamu pahami?'
'Ini adalah kebenarannya.'
Itu sebabnya
saya stres, Chhutki.
Aku tahu, Guddan.
Aku punya pakora panas untukmu.
Anda suka makan pakora
saat sedang stres, bukan?
Kali ini, kamu tidak akan bisa
menghiburku dengan pakora.
Bahkan jika kamu punya
chutney kesukaanku,
Saya tidak akan memakannya.
Makanlah beberapa pakora.  Anda
harus menghadapi lebih banyak stres.
Ayo, buka mulutmu.
Saya belum membuat chutneynya.
Mengapa Anda tidak menikmati pakora ini?
Pedas sekali, Chhutki!
Apa itu tadi?
Anda terkejut!
Mereka sangat pedas!
- Oh tidak...
Pahoroa yang saya buat pedas.
Anda tidak memberi tahu saya apakah
Anda menyukai kejutan saya atau tidak.
Kejutan apa?
Hai!
Anda lupa!
Sudah kubilang padamu bahwa aku telah
merencanakan kejutan untukmu setelah 'puja'.
Bagaimana itu?
Apakah Anda menyukai
Alisha Antara Jindal?
Kamu sangat naif.
Anda pikir saya telah berubah.
Meskipun Anda menjadi
ibu mertua termuda di India,
bagaimana kamu akan menjadi ibu yang baik?
Guddan.